Vatariri pasi rose, tinoziva kuti uri ikoko uye tinoziva kuti iwe unesu
Parizvino, yave nguva yekusunungura mweya yose iri muhusungwa, simba remadhimoni, kurwara ne hosha.
Inguva yekusunungura iwe!
Kutenda ndiko kunotibatanidza
Mweya yose iri pasi peuranda chero uranda upi zvawo
hutongi hwe madhimoni, kurwara, hosha ne matambudziko
gamuchira rusununguko nezita ra Jesu!
Gamuchira rusununguko nezita ra Jesu!
Nyengetera pamwe chete nomu Porofita T.B Joshua, bata sikirini yako ne kutenda muzita ra Jesu.
Vakawanda vari muchizarira; vanongofanira kuti vabude muchizarira chavo kuti vazive zvavari pachavo.
Gamuchira rusununguko nezita ra Jesu!
Hutongi hwe madhimoni, kurwara, hosha ne matambudziko. Gamuchira rusununguko nezita ra Jesu!.
Dzikinurwa! Poreswa!
Nyengetera pamwe chete nomu Porofita T.B Joshua, bata sikirini yako ne kutenda muzita ra Jesu.
Ndiri kuona iwe uchidzikinurwa izvozvi, iri izwi ra Mwari.
Ndiri kuona iwe uchidzikinurwa!
Vatariri, ndiri kuona iwe uchiporeswa!
Gamuchira rusununguko rwako muzita ra Jesu!
Gamuchira rusununguko muzita ra Jesu!
Nyengetera pamwe chete nomu Porofita T.B Joshua, bata sikirini yako ne kutenda muzita ra Jesu.
Mweya yose iri muhusungwa, simba remadhimoni, ne kutambudza kwake.
Ne hurwere hwake hwose nehosha.
Sununguka!
Gamuchira rusununguko!
Gamuchira rusununguko nezita ra Jesu!
Nyengetera pamwe chete nomu Porofita T.B Joshua, bata sikirini yako ne kutenda muzita ra Jesu.
Vatariri pasi rose,
isu tinoziva nesimba re Mweya Mutsvene, kuti iwe ungadai wakadya zvinhu zvakawanda
kubva patafura yemuvengi mukurota kwako zviri kukonzera munyama, nekukudzosera shure
kutambudzika uye zvirwere ... tanga kuzvirova kubva muropa rako nezita ra Jesu!
Neropa ra Jesu!
Neropa re Mweya Mutsvene!
Mweya Mutsvene!
Nyengetera pamwe chete nomu Porofita T.B Joshua, bata sikirini yako ne kutenda muzita ra Jesu.
Rovera kunze! Zvirovere kunze!
Vatariri pasi rose
muzita ra Jesu,
mabvi ose achapfugama ne ndimi dzose dzichareurura
Gamuchira rusununguko!
Rusununguko!
Tinovimba kuti wakurudzirwa nevhidhiyo yawabva mukuona.
Dzvanya apa kuti unyorese kupupurira zvakawanda pamusoro pesimba ra Mwari pabasa munguva yatiri nhasi
kuti ugare uri pamusoro pezvichagoburwa zvehuporofita,dzikinuro, mharidzo nezvapupu
Zvinobva ku Synagogue Church Of All Nations.
Emmanuel TV; Kushandura hupenyu, Kushandura marudzi ne Kushandura pasi rose.